În regulă, ne apropiem și mai aproape de a ne arăta așa.
Dar vedem clar că avem o casetă de căutare aici.
Deci, în acest videoclip, vom lucra la analizarea interactivă a acestei aplicații interactive.
Vedem asta.
Ei bine, cu siguranță avem nevoie de un titlu și de caseta de căutare, așa că să creăm asta.
Dacă mă duc la index.
Da, cred că acum construim o aplicație în loc să avem componenta Carlist aici
ar trebui să avem o componentă mare numită aplicație și această aplicație va fi tatăl tuturor copiilor noștri, toate
componentele noastre.
Să facem asta, să construim prima componentă a aplicației.
Și această componentă a aplicației va importa din nou re-act de
re-act și aplicația va
fi egală cu componenta listei de cărți, în timp ce noi putem doar copia și pune înăuntru și din nou schimbarea acestui tabel.
Vrem să
importăm componenta listei
de carduri și de asemenea dorim ca robotii noștri să fie importați aici.
Deci avem acces la ea.
Și apoi, în cele din urmă, acum vrem doar să redați componenta aplicației, astfel încât să putem aduce
acest lucru înapoi așa cum a fost.
Salvăm că trebuie să exportăm în mod evident aplicația noastră.
Așa că vom spune că aplicația implicită pentru sportul cu X salvează acest lucru să ne întoarcem.
Da.
Totul funcționează încă.
Acum, în cadrul acestei Carlist avem și un antet.
Așa că o să ne facem o să-i spună prietenilor
lui Roble și să ne aducem aminte că trebuie să ne întoarcem doar un singur părinte.
Așa că trebuie să facem ceva de genul
div pentru ao înfășura și trebuie să închid corect această etichetă H-1.
Am titlul de prieteni ai robotului și avem nevoie și de o casetă de căutare, iar H-1 a fost ușor și acum trebuie să
construim o componentă pentru asta.
Se pare că probabil că vrem să creăm o componentă a căsuței de căutare pentru această aplicație, deci hai să facem asta.
Sunt una de spus caseta de căutare de import dintr-un fișier care va crea caseta de căutare numită vom crea un fișier nou.
Și acest fișier va avea importurile re-act de la re-act și caseta
de căutare.
Vom avea o funcție care se întoarce.
Să ne gândim la ce se întoarce.
Ei bine, cu siguranta returneaza dreptul de intrare.
Acesta este tipul de căutare.
Și să avem de asemenea un substituent.
Să închidem acest lucru și înlocuitorul.
Asta înseamnă că roboții de căutare.
Închideți acest lucru și salvați și trebuie să exportați caseta de căutare implicită pentru export, salvați-o cu succes.
În regulă, avem caseta noastră de căutare.
Dar în timp ce nu căutăm nimic
acum, să adăugăm acest lucru pe linia noastră nouă, așa că pare mai bine și este întotdeauna o idee bună
doar în cazul în care doriți să adăugați mai multe lucruri în caseta de căutare pentru a încheia totul într-un div.
Așa că am să fac asta acum.
Și în această zi vom avea doar un nume de clasă de umplutură din nou folosind Tatiana și cu
intrarea putem face un nume de clasă.
Și știu că acestea arată bine, așa că am să copiez și să le lipesc.
Pur și simplu o faci cu fundal.
Lumina este albastră.
Dacă fac asta și să ne întoarcem.
In regula.
Acest lucru arată mai bine.
Vrem să centrăm totul.
Poate că în aplicație putem adăuga un nume de clasă egal cu cel al taxelor.
Vezi dacă funcționează.
Acolo te duci.
Asta-i mult mai bine.
Îmi place asta sau la.
Acum, cum putem face acest lucru interactiv.
Până acum am avut doar aceste site-uri web statice, dar site-urile web reale sunt interactive interactiv.
Să ne gândim la asta logic.
Avem o aplicație.
Avem o casetă de căutare și avem o listă de carduri, dar componenta casetă de căutare trebuie să comunice cu Carlist
și aceeași cu Carlist Carlist.
Este bine să știți ce este în caseta de căutare, astfel încât să poată filtra roboții în consecință.
Să ne întoarcem la imaginea noastră pe care o avem despre un flux de date într-un mod în care privim acest lucru.
Avem componenta aplicației și apoi componenta listei de carduri care are carduri și apoi componenta căsuței de căutare care nu
are copii acum.
Dar pentru ca aceste două să comunice, avem un flux de date într-o singură direcție, care trebuie
să-și trimită informațiile părinților lor, iar părintele le spune ce trebuie să facă.
Acum, cum putem face asta?
Până acum am avut doar câteva date pe care tocmai le-am strecurat, dar nu am avut-o niciodată acolo unde
unul dintre copii a trebuit să modifice datele sau să comunice cu un vecin
pentru a face acest lucru.
Re-actul are o idee de ceva numit stat până în prezent am aflat despre elemente de recuzită, cum ar fi proprietățile
pe care le păstrăm în jos, dar nu le-am schimbat niciodată, deoarece reacționa doar citesc recuzita.
Dacă mă duc la Carlist, doar resetați recuzele care sunt recepționate și doar redă ceva și acest
flux de date într-un mod este foarte frumos, deoarece această listă de carduri este o funcție pură, primește
o intrare și apoi întoarce întotdeauna aceeași ieșire.
Deci, dacă roboții sunt întotdeauna la fel, întotdeauna se va întoarce același lucru.
Sunt funcții pure deterministe și este ceva despre care am vorbit mai devreme și acesta este un
lucru foarte bun.
Aceste componente sunt ceea ce se numește componente pure, iar unele chiar numesc componentele prost.
Pur și simplu înseamnă că ei nu au nevoie să știe cu nimic altceva decât faptul că
sunt niște funcții pure care primesc ceva și returnează ceva.
Și asta este foarte frumos, pentru că întotdeauna știm cum va arăta asta.
Și asta am avut până acum.
Dar acum trebuie sa ne facem griji cu privire la altceva decat proiectele de recuzita niciodata nu se schimba popi sunt intotdeauna doar intrari pe care
le primim si nu le-am modificat niciodata.
Dar în acest caz avem nevoie de o memorie în aplicația noastră, avem nevoie de acest lucru pentru a comunica cu acest lucru și, de asemenea, să se schimbe și
să actualizeze în consecință.
Și asta este situația în care statul este în stare de reacție și veți auzi acest lucru în programarea
pe calculator pur și simplu înseamnă că descrierea stării aplicației dvs. este pur și simplu un obiect care descrie cererea dumneavoastră.
Iar această stare care descrie cererea noastră este robotul și whatevers-ul introdus în caseta de căutare și
statul este capabil să se schimbe.
Putem schimba valoarea casetei de căutare cu valoarea intrării și putem modifica
ce înseamnă matricea robotului.
Ce se afișează.
Aceasta este o regulă pe care tocmai trebuie să o ții minte.
Propsurile sunt pur și simplu lucruri care ies din stat.
Deci, un părinte alimentează starea într-o componentă copilă și imediat ce componenta copil componentă primește o stare este
o proprietate pe care copilul nu o poate schimba niciodată acea proprietate, părintele îi spune doar
ce este statul și copilul pe care îl vedem drept roboți.
Deci, primul lucru pe care trebuie să-l facem este să începem să folosim statul în aplicația noastră descrierea a ceea ce ar trebui
să fie statul nostru.
Deci, hai să facem o stare constantă pentru acum și să vă arătăm că statul nostru trebuie
să aibă o matrice de robot și trebuie să-l numim câmp de căutare.
Și asta este exact ceea ce are nevoie domeniul nostru de căutare.
Dar pentru a folosi statul trebuie sa ne intoarcem la modul nostru original in
care am creat componentele Riak daca iti aduci aminte ca atunci cand am creat pentru prima data re-actioneaza noi cream o clasa si facem asta
spunand X sport
default sau export X Stenz sau să reacționeze componenta Daut.
Extinde clasa de componente și din nou putem folosi o scurtă descriere aici și doar să spunem acum că putem elimina reacția
de aici.
Și aceasta are întotdeauna o funcție de redare care trebuie să returneze ceva care este din nou
aceasta este doar sintaxa pe care trebuie să o obișnuiți.
Salveaza asta.
Și am făcut o greșeală aici în loc de a exporta acest lucru ar trebui să spun clasa.
Prin urmare, aplicația de clasă extinde componenta și apoi facem export.
Aplicația implicită.
Deci, din nou, declarăm doar o clasă pe care o salvez și avem doar ceva care spune că statul are o
valoare, dar nu a folosit niciodată. Asta pentru că este destul de adevărat.
Nu o folosim.
Deci, cum putem adăuga statul va reacționa.
Noi pur și simplu facem un constructor.
S-ar putea să vă amintiți acest lucru de când am vorbit despre obiecte și acest constructor și aici
putem declara statul.
Pur și simplu spunem că acest punct punct este egal cu un sfârșit aici, pur și simplu am pus tot ce vrem să aibă statul nostru.
Deci, dacă am salvat asta, obțin acest lucru, nu este permis înainte de super.
Din nou, ceva ce ați putea să vă amintiți din videoclipul cu obiecte avansate pentru a utiliza acest lucru.
Trebuie să facem acest lucru ciudat unde numim super, care sună constructorul componentei.
Dacă fac asta și salvez totul funcționează bine.
Și acum avem statul nostru care este roboți și câmp de căutare și această stare așa cum am spus înainte este ceea ce descrie sau app Acestea
sunt lucrurile care se pot schimba și asta este ceea ce este
starea este ceva care poate schimba și afecta aplicația noastră și ei de obicei trăiesc.
Componenta părinte componentă care este părinte care doar fel de trece de stat la diferite componente.
Dar acum pot accesa roboții nu de aici, ci de roboții DOT de la acest punct.
Și din nou reacționați doar la spusele lui Sendak că va trebui să vă obișnuiți.
În regulă, totul funcționează așa cum era de așteptat.
Și vedeți că statul nostru, care este roboți, este acum transferat ca elemente de recuzită, astfel încât lista de cărți acceptă roboți ca
elemente de recuză, chiar dacă în aplicație.
Da.
Este un stat și așa cum am spus, deoarece aplicația deține acum state care includ roboți.
Este permis să-l schimbe.
Acum, modul în care le putem comunica avem aceste două văi și, în mod ideal, în caseta de căutare
am ceva chemat la schimbarea căutării, care din nou este o funcție pe care o voi face.
Acesta este doar un nume aleator pe care l-am creat.
Și pe schimbarea căutării vreau să spun că de fiecare dată când se schimbă intrarea exact așa
cum am făcut-o cu manipularea Dom primim un eveniment și în cadrul acestui eveniment o să consolez Log Dalt
acest eveniment a creat o funcție și vreau.
Ori de câte ori această intrare se modifică pentru a declanșa consola, cu excepția cazului.
Așa că putem trece acest lucru de acum pot spune că schimbarea căutării este pe schimbarea căutării, dar din nou pentru că acesta este un obiect
pe care trebuie să-l spunem acest punct, astfel încât acesta să spună acest lucru care este aplicația Daut răspunsuri schimbare caută dacă salvez acest lucru și acum merg
la caseta de căutare acum am schimbat căutarea ca o funcție, așa că pot să spun doar ca un
HMO ar aminti și el tot hucking face pe schimbarea T. M ..
E un eveniment.
Tocmai ascultăm când se schimbă intrarea.
Pot să spun că schimbarea este egală cu
schimbarea căutării.
Să vedem dacă funcționează.
Nu primesc nici o eroare.
Dacă mă întorc la aplicația mea, deschid consola și introduc ceva de genul ăsta.
Primesc evenimentul și acesta este doar un lucru pe care trebuie să-l amintiți este că, cu
un eveniment, avem mereu o valoare estimată de eveniment care ar trebui să ne dea valoarea căutării.
Să salvăm asta și să tipăm ceva.
Uită-te la faptul că observăm acum diferența pe măsură ce tastăm.
Deci, hai să trecem încă o dată ce sa întâmplat.
Și din nou știu că e greu.
Acest lucru mi-a luat un timp pentru a obține atunci când am început, dar această diagramă într-adevăr explică bine.
Am componenta aplicației mele.
Căsuța mea de căutare și cardul meu fără card în timp ce caseta de căutare se schimbă în schimbare. Voi
executa funcția pe care o voi numi această funcție.
Și așa cum o numim noi, adăugăm asta.
Amintiți-vă cum, atunci când am făcut evenimente Dom, am definit funcția și apoi de fiecare dată când se
întâmplă evenimentul, s-ar numi.
Deci, spunem de fiecare dată când evenimentul onchange este declanșat, apelați funcția de modificare a căutării.
Și dacă vă aduceți aminte că funcția de modificare a căutării, care este o propunere, este funcția de modificare a căutării care este
definită în aplicație.
Așa comunicăm cu părintele.
Aceasta declanșează evenimentul pe care părintele spune că îl ajută să ruleze această funcție.
Și acum această funcție îl primește pe Ron.
Dar acum că am valoarea intrării de căutare, pot comunica direct acea intrare de căutare în
lista robotului.
Dar vezi cum funcționează.
Putem crea foarte mult.
Să presupunem că roboți filtranți și acest lucru va fi egal cu roboții de stare DOT și cu acești roboți care sunt matricele.
Din nou, modul în care accesăm statul va folosi matricea de filtrare a filtrului.
Îi oferim roboți și acum matricea noastră va trebui să restituie o condiție și condiția va fi
roboți.
Dot nume și vom face ceva pe care nu am văzut până acum, care este la litere mici.
Și aceasta este o metodă care vine cu toate șirurile și face totul cu litere mici.
Și acest lucru este bun pentru comparație, deci nu trebuie să comparăm capitalizarea sau literele mici.
Și dacă numele de roboți care este acum minuscul include este o altă metodă și din nou
este pre-construit în javascript dacă include câmpul de căutare.
Și, din nou, dorim să facem cazul în caz contrar.
Ei bine, în cazul în care vom folosi capitalele sau literele mici funcționează în ambele sensuri.
Și acolo este.
Dacă numele roboților include litere mici și Și aceasta face comparația.
Dacă ceva din șir conține două litere mici, atunci returnați numai roboții care revin la acest lucru.
Să salvăm.
Și vedeți aici modul în care obținem câmpul de căutare acolo, pentru că face parte din stat.
Trebuie să fac acest câmp de căutare DOT.
Dacă salvez asta, înțeleg.
Filtrele roboților au o valoare, dar nu au fost utilizate niciodată.
Dar nu vă faceți griji că nu putem acum Konsole log-ul și să vedem ce avem.
Salvez și să ne întoarcem la aplicația noastră și dacă caut ceva aici am o eroare.
Și aceasta este o eroare foarte confuză.
Este dificilă prima dată.
Dar purtați-mă cu mine aici.
Problema acum este că valoarea acestui lucru.
Ei bine, nu se referă la aplicație, deoarece evenimentul sa întâmplat în intrare, valoarea acestui lucru este intrarea și intrarea nu are roboți DOT de
stat și acesta este un truc pe care îl uitați întotdeauna, dar pur și simplu țineți cont de acest lucru ca o regulă
de deget .
Cu tot ce vine de la reacție, constructorul și renderul sunt pre-construite și reacționează ori de câte
ori faceți propriile metode pe o componentă folosiți această sintaxă, deci sunt funcții și aceasta asigură că această valoare este în funcție de locul
în care a fost creat aplicația .
Știu că este confuz.
Puteți citi mai multe despre el.
O să las o resursă pentru asta.
Este un subiect dur pentru a obține.
Dar, din nou, degeaba.
Utilizați săgețile.
Dacă fac asta acum și fac clic.
Acolo te duci.
Acum primesc roboți.
Dar iată ce e.
Câmpul de căutare chiar acum vedeți că încă mai am 10 robote care nu filtrează nimic.
Și asta pentru că câmpul meu de căutare este întotdeauna un șir gol pentru a actualiza starea.
Din nou, o altă regulă de reactare este de a face acest punct set de stare și este din nou o metodă care vine cu reacție și oricând
doriți să schimbați statul faceți întotdeauna acest lucru nu faceți acest câmp de căutare DOT de stare este egal ca niciodată
nu faceți asta .
Trebuie să faci acest set.
Statul și aici, pur și simplu, spunem câmpul de căutare este și din nou folosim un obiect, astfel
că un câmp de căutare va fi acum punct de destinație point dot Valley.
Dacă salvez acest lucru și mă întorc, vezi că acum totul este filtrat prin schimbarea stării, astfel încât câmpul de căutare
să fie întotdeauna actualizat.
Și acum filtrează roboții în funcție de câmpul de căutare modificat.
O.K.
Deci, un ultim lucru la acest lucru.
Avem faptul că roboții de filtrare încă nu sunt un semn că aveți dreptate.
Dacă ne uităm la acest lucru, acum am comunicat caseta de căutare cu OP și avem un câmp de căutare în continuă
schimbare.
Deci, acum trebuie să comunicăm robotilor filtrați ceea ce putem face este că roboții filtrați pot fi acum
utilizați ca elemente de recuzită în locul acestor roboți de stat.
Deci, să facem asta.
Hai să mutăm aici jos.
Și acum avem acces la roboți de filtrare și, în loc să trecem de starea acestor lucruri la
roboții noștri, pur și simplu trecem prin roboți filtrați.
Dacă văd asta, asigurați-vă că și bara de căutare este salvată.
Și acum mă întorc, voi închide urechea și o vom scutura.
Uită-te la asta.
Aplicația noastră funcționează.
Cat de tare e asta.
Să mergem încă o dată pentru a vă arăta exact ceea ce face.
Avem componenta noastră de aplicație care are două roboți de stat și câmp de căutare și deoarece aplicația deține statul.
Orice componentă care are stat utilizează sintaxa de clasă, astfel încât să poată utiliza funcția constructor pentru a crea această stare
punctuală și această stare este ceea ce schimbă într-o aplicație.
Este ceea ce descrie aplicația.
Amintiți-vă când am spus că virtualul Dom este doar un obiect javascript
Domul virtual este doar un obiect nou care colectează întreaga stare și reacționează, folosește această stare pentru a face și a le transmite ca elemente de recuzită
la aceste componente, astfel încât aceste componente care sunt doar funcțiile pure pot face doar.
Și întotdeauna știm că aplicația va arăta la fel pentru că, în timp ce ele sunt
doar simple funcții pure, gestionăm această stare și aici aplicația este singurul lucru care poate schimba această stare.
Dar poate trece și lucruri precum recuzita.
Așa că am trecut pe prima schimbare la caseta de căutare și caseta de căutare.
De fiecare dată când există o schimbare pe intrare, permite aplicației să afle că există o schimbare.
Rulați această funcție.
Funcționează cu evenimentul și actualizează starea câmpului de căutare.
La ceea ce scriem acum cu informațiile pe care le avem de la caseta de căutare, putem
comunica acum la lista de carduri și le spunem că am vrut să filtrez starea roboților pentru a avea acum doar ceea ce include
în câmpul de căutare și în loc să treacă această stați la roboții noștri că tocmai am trecut pe roboții filtrați.
S-ar putea să vă întrebați ce roboți nu se schimbă niciodată.
Întotdeauna creăm o nouă matrice numită roboți de filtrare și întotdeauna trecem în jos, aceasta trebuie să
fie parte a statului.
Și nu chiar acum, pentru că avem doar un robot codificat greu, dar când vom ajunge mai târziu în
curs veți vedea că nu este cazul.
De cele mai multe ori obții că utilizatorii sunt roboți dintr-un alt loc prin internet, caz în care
vom avea nevoie de roboți pentru a trece de la o matrice goală la o matrice.
După ce mergem și luăm toți utilizatorii noștri.
In regula.
A fost foarte mult.
Știu că știu că este o mulțime de informații o mulțime de sintaxă nouă, dar după cum puteți vedea din câteva
linii de cod am construit o aplicație destul de minunat.
Următorul videoclip vom termina și vom finaliza aplicația noastră.
Deci, pare atât de frumos ca asta.
O să văd pe asta.